那么，为什么对夫妇来说，性爱却如此频繁地消失
继续像以前一样彼此相爱
以及为什么良好的亲密关系不能保证良好的性行为与普遍的看法相反
或下一个问题是我们可以想要我们已经拥有的东西吗
那是百万美元的问题，为什么禁忌如此色情？
是不是因为犯罪使欲望如此强大
为什么性行为会使婴儿和婴儿在夫妻中发生色情灾难
这是致命的色情打击，是不是，当你爱的时候
感觉如何以及何时需要它与众不同
这些是我探索的中心问题
性欲的本质及其伴随的困境
在现代爱情中，我环游世界，我注意到的是，到处都是
浪漫主义进入的地方似乎存在渴望的危机
欲望的危机，就像拥有欲望的欲望一样
表达我们的个性，自由选择我们的偏好
我们的身份渴望已成为一个中心概念
作为现代爱情和个人主义社会的一部分
你知道这是人类历史上的第一次
我们试图长期经历性生活的地方
不是因为我们要14个孩子
我们还需要更多，因为其中许多都无法做到
而不是因为这完全是女性的婚姻职责
这是我们第一次希望随着时间的流逝而发生性关系和愉悦
根植于欲望，是什么支撑着欲望，为什么如此
困难，是维持欲望的核心
在坚定的关系中，我认为是和解
人类的两个基本需求，一方面我们对安全的需求
安全性的可预测性可靠性的可信赖性
永久地保留我们生活中所有这些扎根的基础体验
我们打电话回家，但我们也有同样强烈的需求
男人和女人为新颖而冒险
对于未知的人来说，对于未知的人来说，具有冒险的危险
惊喜你得到旅行的要点
因此，将我们对安全的需求与对冒险的需求融为一体
关系或我们今天所说的激情婚姻
曾经是一个矛盾，因为婚姻是一种经济
与您建立合伙关系的机构
在儿童和社会地位方面的生命
和继承与陪伴，但现在我们希望我们的伴侣仍然给我们所有人
这些东西，但除此之外，我希望你成为我最好的
朋友和我值得信赖的知己，以及我充满激情的情人，引导我们生活
两倍长，所以我们来到一个人，我们
基本上是在要求他们给我们一次
整个村庄曾经用来给我归属感给我身份给
我的连续性，但给我超越和神秘，
全部合而为一给我安慰给我优势给我新颖性给我熟悉
给我可预测性给我惊喜，我们认为这是理所当然的，玩具和
内衣会拯救我们的，所以
现在我们来了解这个故事的存在性
因为我以某种方式思考，我可以回到那个问题上，但是
欲望危机通常是想象力危机，所以
为什么良好的性生活会经常消逝爱与欲望之间的关系？
它们如何联系以及如何发生冲突
因为其中存在着色情的奥秘
所以如果有一个动词带给我爱，那就是
如果有一个动词带有欲望，那就是想要
恋爱中，我们想要拥有，我们想要认识心爱的人
我们想最小化我们要收缩的距离
我们希望消除这种差距
我们想要亲密，但出于渴望，我们往往并不真的想回到
我们已经成定局的地方并不能使我们
对欲望的兴趣，我们想要另一个人
我们可以去拜访的另一面，我们可以花一些时间
我们可以去看看他们的红灯区发生了什么
你知道我们渴望有一座桥能过
换句话说，我有时说火需要空气
欲望需要一个空间，当这样说时，通常
抽象，但后来我问了一个问题，我已经去了20多个
过去几年中被圈养的国家
我问别人，你什么时候觉得自己最吸引你的伴侣
本身没有被性吸引，但最吸引
跨文化，跨宗教和跨性别，只有一种
有几个答案，只是不断回来
所以第一组是我最吸引我的伴侣
当她离开时当我们分开时当我们基本团聚时
当我恢复与自己的伴侣想象自己的能力时，
我的想像力又回到了图片中，当我可以在没有和没有的时候扎根
渴望是欲望的主要组成部分，但
然后第二组更有趣，我最吸引
当我在工作室里看到他的时候，我的伴侣
在舞台上，当他在他的元素，当她
当我在聚会上和其他地方见到他时，做着她热爱的事情
当我基本上看到她开庭的时候，人们真的很吸引他
我看着我的伴侣容光焕发，充满自信，也许
在自我维持方面，我看到的是最大的辐射面
这个人在欲望中很少有人说话
关于这一点，当我们彼此融合成五厘米时，我不会
知道任何兴趣是多少，但是当另一个人也不知道
相距甚远，您再也看不到它们了
当我从舒适的距离看我的伴侣时
这个已经很熟悉的人
如此著名的瞬间又再次有些神秘
有点难以捉摸，在我和另一个人之间的空间中
在于色情的爱伦，在于向另一方的运动
因为有时像布鲁斯所说的那样，神秘不是要去新地方，而是
这是关于用新的眼睛看，所以当我看到我的伴侣独自一人时
或她自己做的事
笼罩着我，看着这个人，我一时得到了转变
知觉，我对生活中的奥秘保持开放
就在我旁边，然后更重要的是
关于对方或我自己的描述是相同的
最有趣的是，欲望中没有需求
没有人需要任何人，没有欲望的照料。
热爱它是一种强大的抗春药
我还没有看到一个被需要他们的人如此打开的人
想要她们是一件事，需要她们关门，而妇女们知道
永远，因为任何能养育父母的事物
通常会出于充分的理由减少色情费用，然后
第三组答案通常是当我们笑时感到惊讶时
就像有人在办公室对我说的那样
今天，当他在演讲中时，我说你知道这是演讲还是
牛仔靴，你知道这是一个，但基本上是时候
当你有新奇但新奇与新职位无关时
不是技巧的全部新颖性是您所处的位置
带出你刚刚被看见的部分
因为以某种方式人们可以说性不是
你做某事的性爱是你去的地方，这是你的空间
进入自己的内心并与另一个
别人，所以你去哪里做爱
您连接到您想要表达的内容吗？
它是超越和精神结合的地方
这是一个调皮的地方，是一个可以成为的地方
安全进取是您最终可以投降而不是放弃的地方
必须承担一切责任，这是一个您可以
表达您的婴儿期愿望
这是一种语言，不仅是一种行为，而且是一种
对我感兴趣的语言充满诗意，这就是为什么我开始
探索色情智力的概念
你知道动物有性，这是关键，是生物学，这是自然的本能
我们是唯一拥有色情生活的人
这意味着它的性被人类的想象力转变了
是唯一一个可以长时间恋爱的人
高潮和触摸任何人，只是因为我们可以想象
我们可以暗示它，我们甚至不必这样做，我们可以体验到
强大的东西叫做期望，这是渴望的迫击炮
想象它正在发生的能力
体验它，就像什么都没有发生一样
一切都在同一时间发生
当我开始考虑色情时，我开始考虑性的诗学
而且，如果我将其视为一种智慧，那便是
你培养什么成分的想象力
好玩的新奇好奇心，但中央代理人真的是
那件作品叫想像力，但
对我来说更重要的是开始了解谁是
有色情火花的夫妻维持了我不得不回到的欲望
色情的原始定义是神秘的定义，而我
通过观察创伤实际上经历了分叉
那是另一面，我看着它，看着我所处的社区
在比利时的一个社区长大
所有的大屠杀幸存者，在我的社区中，有两个群体
那些没有死而复活的人
那些没死的人常常活在地上
无法体验快乐无法信任
因为当你警惕的时候担心焦虑和不安全
你不能抬起头去太空起飞，既要好玩又安全
那些富有想象力的人那些重新了解生活的人
作为死亡的解毒剂，他们知道如何保持自己的生命
当我开始倾听我工作的夫妻的无性生活时
与我有时会听到人们说我想要
性生活更多，但人们通常希望更好的性生活，
更好的是与那种充满活力的更新活力重新联系
过去性爱所产生的能量活力
负担他们或他们希望负担得起
他们，所以我开始问一个不同的问题
当我开始成为问题时，我关闭了自己
我拒绝了我的欲望当什么与阻止我不一样的问题
是的，当和其他人时，您将我关闭
开始说当我感到内心深处时我会关闭自己
当我没有时间不喜欢我的身体时
当我什至没有机会与您办理入住手续时
当我在工作时不表现时，当我没有自信心时感到自卑
当我觉得自己无权获得自我价值感时
想要接受快乐，然后我开始
问一个相反的问题，我打开自己的时间是因为大多数时候人们
想问一个问题，你让我开启了什么让我开启，而我
毫无疑问，您现在知道您是否已死在
别人可以为情人节做很多事情，这不会让你陷入困境
没有人在接待处，你知道，所以当我转身时我打开了自己
我的欲望，当你知道的时候我醒来
在爱与欲望之间的悖论中，似乎是如此
令人费解的是，孕育的成分非常
爱互助互助保护担心对方责任
有时扼杀欲望的成分
因为欲望伴随着很多并非总是如此的感觉
恩爱嫉妒占有欲的最爱
侵略权统治调皮恶作剧基本上我们大多数人都知道
我们将在晚上演示的相同内容将在晚上开启
反对白天你知道色情的思想不是很
在政治上是正确的，如果每个人都幻想着在床上
玫瑰，我们不会对此进行如此有趣的讨论
你知道，但在我们心中没有，我们正在发生许多事情
并不总是知道如何带给我们所爱的人，因为
我们认为爱伴随着无私，而欲望伴随着某种
最佳意义上的自私
在他人面前保持联系的能力
所以我想为你画那张小图，因为
这需要调和这两套需求
我们天生就有连接的需求，与世隔绝的需求或
我们对安全和冒险的需求，或者对团结和团结的需求
自主权，如果您想到坐在膝盖上的小孩
谁舒适地嵌套在这里，并且非常安全舒适
指出我们所有人都需要走出去
发现和探索那是欲望的开始
下一次探索需要好奇心发现，然后在某个时候他们
转过身，他们看着你，如果你告诉他们，嘿，孩子
世界是一个伟大的地方去那里有很多乐趣
然后他们可以转身离开，体验连接和分离
同时他们可以发挥他们的想象力
在他们的嬉戏中消失
一直在知道有人回来的时候
但是如果这边有人说我很担心
我很着急我很沮丧我的伴侣很久没有照顾我
外面有什么好处我们没有您需要的一切
你和我在一起，然后有一些小反应
我们所有人几乎都可以认识到我们中的一些人会回来的
很久以前，那个回来的小孩是
放弃自己的一部分的孩子
为了不失去另一个我会失去我的自由
为了不失去联系，我将以某种方式学会爱
这将带来额外的烦恼和负担
额外的责任和额外的保护
我不知道该如何让你井井有条
去玩以去体验乐趣
为了发现进入我自己
将其翻译成成人语言，从很小的时候就开始了
它一直持续到我们的性生活直到最后
第二个孩子回来了，但看起来像在他们的肩膀上
你知道你会在那儿的时候
会骂我，你会骂我，你会生我的气
他们可能消失了，但他们从来没有真正离开过，而这些通常是
会在一开始就告诉你的人
因为一开始还没有增长亲密关系
如此强大以至于实际上导致了欲望的减少
联系越多，我就越负责任
我越不能在你面前放手
第三个孩子并没有真正回来，所以如果你想维持下去会发生什么
希望这是真正的辩证法
一方面，您需要安全性以便能够前进
另一方面，如果你不能走，你就不会有快乐
你无法达到高潮，你没有性高潮，你不会因为你而兴奋
花时间在身体和头部
其他的，而不是你自己的，所以在这个和解的困境中
这两组基本需求中有一些我要解决的问题
了解情色夫妇做的事，他们有很多的性隐私
他们了解每个人都有一个色情空间
他们也知道前戏不是您五分钟前要做的事情
真正的前戏几乎始于结尾
以前的性高潮中，他们也了解色情
空间并不关乎您开始抚摸
其他将要创建一个空间，您将离开管理公司
也许您离开了敏捷计划，而您实际上
只是进入那个不再成为好公民的地方
关心事物和负责任的责任感和欲望只是不好
头，他们真的在一起做得不好情色夫妻也明白
激情起伏不定，就像月亮一样
间歇性的日食，但他们知道的是他们知道如何
复活他们知道如何把它带回来
他们知道如何把它带回来，因为他们揭开了一个神秘的面纱
自发神话
是当你折叠衣物的时候它会从天上掉下来
就像黄斑前的死神，事实上，他们了解
长期关系中发生的一切
已经发生过性行为是有预谋的性行为
这是故意的，这是故意的，它是焦点和存在玛丽·瓦伦丁